Felajánlottak egy állást, mint orvostudományi docens
és a tudományos képalkotás vezetője,
a Yale Egyetem
orvostudományi karán.
A munkám során számos algoritmust és kódot írtam
a NASA-nak, hogy virtuális műtéteket hajthassanak végre
az űrhajósok Naprendszeren túli űrrepülésére való felkészülés érdekében,
hogy robothüvelyben lehessen tartani őket.
Az egyik legérdekesebb dolog abban, amin dolgoztunk, valójában az volt, hogy
olyasmit láttunk, újfajta szkennelesi technikákat alkalmazva,
amit azelőtt még soha senki.
Úgy értem, nem csupán a betegségek kezelésében,
hanem olyan dolgokat, amelyek olyan dolgokat mutattak meg a testben,